# 小程序设计目的

本小程序主要为打分系统。通过活动的方式，认识朋友，扩大自己的交际圈、人脉，对于每次活动，参与人可以给参加活动的其他人打分，如果两个人互相打分，且分值都高于60分，那么两个人比较合得来，则匹配成功。
# 小程序使用说明
1、添加活动

进入“我的”--》“活动管理”，添加互动

2、获取活动参与码

进入“我的”--》“活动管理”，点击活动，进入活动详情页，获取活动参与码

3、参加活动

进入“活动”tab，点击活动，进入活动详情页，输入活动参与码，点击“参加”按钮

4、给参与成员打分

进入“打分”tab，点击活动，进入活动详情页，下面有参加本次的人员，点击人员，进入人员详情，进行打分

5、查看打分记录

“心动时刻”中显示自己都给哪些人打过分

6、查看是否匹配

如果两个人互相打分，且分值都超过60分，则进入到“我的”-->“互相倾慕”列表中

7、编辑个人资料

进入“我的”-->“我的资料”，进行编辑

## 参考文档

- [云开发文档](https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/wxcloud/basis/getting-started.html)

